1. в импортированном тесте есть неиспользуемые импорты, я думаю, они импортируются по умолчанию
2. методы для запуска перед тестом (создание вебдрайвера для браузера) и запуска после теста (закрытие браузера) описаны в коде, у меня их нет, потому что я ленивый и использовал файл конфтест из прерыдушего задания в той же директории :) 
3. я сначала объявлял элемент, потом второй строкой кода взаимодействовал с ним, в сгенерированном тесте взаимодействие происходит сразу
4. Я так и не понял, как сделать проверку наличия сообщения об успешной регистрации при записи теста, поэтому в сгенерированном коде отсутствует проверка на его наличие